1.Le panneau de danger prend effet à:
		A.6km
		B.150km
  Il indique une succession de virages dont le 1er est:
		A.A droite
		B.A gauche
		
REPONSES:B et C
En l'absence d'un panonceau indiquant la distance entre le panneau et
le danger éventuel, ces panneaux sont placés à 50 mètres du danger en 
agglomération, et à 150 mètres hors agglomération. 
Le panonceau indique que la zone de virage dangereux s'étend sur 6 kilomètres. 
La première courbe de la flèche indique que le premier virage dangereux sera un virage à droite.

2.Je peux dépasser le camion:
		A.Oui
		B.Non
		
REPONSE: B
Les flèches de rabattement sont, en général, au nombre de 3 mais peuvent se trouver par 2 
en agglomération à cause du manque de place. Il vous est interdit d'entamer un dépassement à
la hauteur de ces flèches, dans cette situation vous ne pouvez donc pas dépasser.

3.Avant de partir, je laisse tourner mon moteur pour qu'il monte en température:
		A.Oui
		B.Non
		
REPONSE:B
Il est inutile de faire chauffer votre moteur à l'arrêt. Conduire sans à-coups et à vitesse
modérée durant cinq kilomètres lui permet d'atteindre sa température normale.

4.Il neige, je peux rouler avec des feux de:
		A.Croisement
		B.Croisement et antibrouillar avant
		C.Croisement et antibrouillard avant et arrière
		D.Position et antibrouillard avant et arrière

REPONSE:A, B et C
Hors agglomération, vous avez l'obligation de rouler avec les feux de croisement lorsqu'il neige.
Les feux de brouillard avant ou arrière sont facultatifs.

5.En tant qu'automobiliste, vous devez être plus vigilant lorsque :
		A.Le tramway est arrêté
		B.Le tramway circule
		
REPONSE: A
Lorsque vous circulez près d'un tramway à l'arrêt, vous devez redoubler de vigilance car il
pourrait cacher des piétons à votre vue.

6.Je viens de remplir un constat amiable avec un autre conducteur. Je peux modifier les
declarations inscrites au recto:
		A.Oui
		B.Non
		
REPONSE:B
Une fois complété et signé le constat ne doit pas être modifié. Par contre, il est 
possible d'apporter des précisions au verso du document.

7.En conduisant, je peux utiliser mon portable pour écrire un texto ou composer un
numéro :
		A.Oui
		B.Non
	
REPONSE:B
Au volant, il est interdit de tenir en main un téléphone portable que ce soit 
pour écrire un texto ou pour composer un numéro.

8.Je viens de dépasser l'emplacement d'arrêt d'urgence lorsque mon véhicule tombe en
panne:
		A.Je tente de reculer
		B.J'allume mes feux de détresse
		C.Je me serre le plus à droite possible
		
REPONSE:B et C
Faire une marche arrière serait dangereux et totalement interdit. Je mets donc mes feux de 
détresse pour avertir les autres conducteurs et serre mon véhicule le plus possible sur la
droite.

9.Sur la voie d'accélération, pour entrer sur l'autoroute, je dois:
		A.Céder le passage aux usagers qui sont déjà engagés
		B.Accélérer jusqu'à 110 km/h avant de m'engager
		C.Ralentir et m'arrêter si l'insertion m'est refusé par les autres usagers
		
REPONSE:A
Lors de votre insertion sur l'autoroute, vous devez profiter de la voie d'accélération pour 
vous mettre à une allure qui vous permettra de vous insérer de manière fluide dans le flot 
des véhicules déjà engagés. Vous devez cependant céder le passage aux usagers déjà présents 
avant de changer de voie, pour ne pas gêner la circulation.

10.La durée maximum de stationnement est de:
		A.1 journée
		B.1 semaine
		C.10 jours
		D.1 mois
		
REPONSE:B
Lorsque vous êtes en stationnement, vous ne pouvez pas dépasser une durée de 7 jours. 
Sinon, votre stationnement sera considéré comme "abusif".

11.L'oubli des clignotants pour indiquer un changement de direction peut être sanctionné 
par une amende et un retrait de points
		A.Oui
		B.Non
		
REPONSE:A
À quoi servent les clignotants ? 
À avertir les usagers devant et derrière moi, pour qu'ils adaptent leur comportement. 
Ne pas utiliser les clignotants est dangereux. 
C'est pour cette raison que leur oubli peut être sanctionné d'une amende forfaitaire de 35€
et d'un retrait de 3 points.