1.
REPONSES:B et C

En l'absence d'un panonceau indiquant la distance entre le panneau et
le danger éventuel, ces panneaux sont placés à 50 mètres du danger en 
agglomération, et à 150 mètres hors agglomération. 
Le panonceau indique que la zone de virage dangereux s'étend sur 6 kilomètres. 
La première courbe de la flèche indique que le premier virage dangereux sera un virage à droite.

2.
REPONSE: B
Les flèches de rabattement sont, en général, au nombre de 3 mais peuvent se trouver par 2 
en agglomération à cause du manque de place. Il vous est interdit d'entamer un dépassement à
la hauteur de ces flèches, dans cette situation vous ne pouvez donc pas dépasser.

3.
REPONSE:B
Il est inutile de faire chauffer votre moteur à l'arrêt. Conduire sans à-coups et à vitesse
modérée durant cinq kilomètres lui permet d'atteindre sa température normale.

4.
REPONSE:A, B et C
Hors agglomération, vous avez l'obligation de rouler avec les feux de croisement lorsqu'il neige.
Les feux de brouillard avant ou arrière sont facultatifs.

5.
REPONSE: A
Lorsque vous circulez près d'un tramway à l'arrêt, vous devez redoubler de vigilance car il
pourrait cacher des piétons à votre vue.

6.
REPONSE:B
Une fois complété et signé le constat ne doit pas être modifié. Par contre, il est 
possible d'apporter des précisions au verso du document.

7.
REPONSE:B
Au volant, il est interdit de tenir en main un téléphone portable que ce soit 
pour écrire un texto ou pour composer un numéro.

8.
REPONSE:B et C
Faire une marche arrière serait dangereux et totalement interdit. Je mets donc mes feux de 
détresse pour avertir les autres conducteurs et serre mon véhicule le plus possible sur la
droite.

9.
REPONSE:A
Lors de votre insertion sur l'autoroute, vous devez profiter de la voie d'accélération pour 
vous mettre à une allure qui vous permettra de vous insérer de manière fluide dans le flot 
des véhicules déjà engagés. Vous devez cependant céder le passage aux usagers déjà présents 
avant de changer de voie, pour ne pas gêner la circulation.

10.
REPONSE:B
Lorsque vous êtes en stationnement, vous ne pouvez pas dépasser une durée de 7 jours. 
Sinon, votre stationnement sera considéré comme "abusif".

11.
REPONSE:A
À quoi servent les clignotants ? 
À avertir les usagers devant et derrière moi, pour qu'ils adaptent leur comportement. 
Ne pas utiliser les clignotants est dangereux. 
C'est pour cette raison que leur oubli peut être sanctionné d'une amende forfaitaire de 35€
et d'un retrait de 3 points.