Projet BAC

Test Code de la route

Cahier des charges:
Groupe 5 : Louis DEON / Axel LEBOURG / Léonie GUERITAS


Le but de l'application est de permettre à l'utilisateur de s'entraîner au code de la route avec les nombreuses questions proposées et les réponses expliquées. Pour
chaques questions, nous mettrons un temps de reponse et plusieurs choix de réponse. A la fin du test, l'utilisateur aura sont nombre de bonne reponse.

Besoins :
-EduPython
-HTML
-CSS
-Serie de questions/réponses
-Images/vidéos

Contraintes :
-Les questions ne doivent pas réapparaitre deux fois lors d'une même session
-Doit pouvoir compter le nombre de points
-Le graphisme

Pour le 14 février
Avoir trouver des images, des questions et les réponses expliquées
Commencer a faire le programme Python associé