-Le panneau de danger prend effet à:;1- 6km;2- 150m;;;2;En l'absence d'un panonceau indiquant la distance entre le panneau et le danger éventuel, ces panneaux sont placés à 50 mètres du danger en agglomération, et à 150 mètres hors agglomération.;
-Je peux dépasser le camion:;1- Oui;2- Non;;;2;Les flèches de rabattement sont, en général, au nombre de 3 mais peuvent se trouver par 2 en agglomération à cause du manque de place. Il vous est interdit d'entamer un dépassement à la hauteur de ces flèches, dans cette situation vous ne pouvez donc pas dépasser.;
-Avant de partir, je laisse tourner mon moteur pour qu'il monte en température:;1- Oui;2- Non;;;2;Il est inutile de faire chauffer votre moteur à l'arrêt. Conduire sans à-coups et à vitesse modérée durant cinq kilomètres lui permet d'atteindre sa température normale.;
-Il neige, je peux rouler avec des feux de:;1- Croisement;2- Croisement et antibrouillard avant;3- Croisement et antibrouillard avant et arrière;4- Position et antibrouillard avant et arrière;123;Hors agglomération, vous avez l'obligation de rouler avec les feux de croisement lorsqu'il neige. Les feux de brouillard avant ou arrière sont facultatifs.;
-En tant qu'automobiliste, vous devez être plus vigilant lorsque :;1- Le tramway est arrêté;2- Le tramway circule;;;1;Lorsque vous circulez près d'un tramway à l'arrêt, vous devez redoubler de vigilance car il pourrait cacher des piétons à votre vue.;
-Je viens de remplir un constat amiable avec un autre conducteur. Je peux modifier les declarations inscrites au recto:;1- Oui;2- Non;;;2;Une fois complété et signé le constat ne doit pas être modifié. Par contre, il est possible d'apporter des précisions au verso du document.;
-En conduisant, je peux utiliser mon portable pour écrire un texto ou composer un numéro :;1- Oui;2- Non;;;2;Au volant, il est interdit de tenir en main un téléphone portable que ce soit pour écrire un texto ou pour composer un numéro.;
-Je viens de dépasser l'emplacement d'arrêt d'urgence lorsque mon véhicule tombe en panne:;1- Je tente de reculer;2- J'allume mes feux de détresse;3- Je me serre le plus à droite possible;;23;Faire une marche arrière serait dangereux et totalement interdit. Je mets donc mes feux de détresse pour avertir les autres conducteurs et serre mon véhicule le plus possible sur la droite.;
