
-Le panneau de danger prend effet à:;1- 6km;2- 150m;;;2;En l'absence d'un panonceau indiquant la distance entre le panneau et le danger éventuel, ces panneaux sont placés à 50 mètres du danger en agglomération, et à 150 mètres hors agglomération.;
-Je peux dépasser le camion:;1- Oui;2- Non;;;2;Les flèches de rabattement sont, en général, au nombre de 3 mais peuvent se trouver par 2 en agglomération à cause du manque de place. Il vous est interdit d'entamer un dépassement à la hauteur de ces flèches, dans cette situation vous ne pouvez donc pas dépasser.;
-Avant de partir, je laisse tourner mon moteur pour qu'il monte en température:;1- Oui;2- Non;;;2;Il est inutile de faire chauffer votre moteur à l'arrêt. Conduire sans à-coups et à vitesse modérée durant cinq kilomètres lui permet d'atteindre sa température normale.;
-Il neige, je peux rouler avec des feux de:;1- Croisement;2- Croisement et antibrouillard avant;3- Croisement et antibrouillard avant et arrière;4- Position et antibrouillard avant et arrière;123;Hors agglomération, vous avez l'obligation de rouler avec les feux de croisement lorsqu'il neige. Les feux de brouillard avant ou arrière sont facultatifs.;
-En tant qu'automobiliste, vous devez être plus vigilant lorsque :;1- Le tramway est arrêté;2- Le tramway circule;;;1;Lorsque vous circulez près d'un tramway à l'arrêt, vous devez redoubler de vigilance car il pourrait cacher des piétons à votre vue.;
-Je viens de remplir un constat amiable avec un autre conducteur. Je peux modifier les declarations inscrites au recto:;1- Oui;2- Non;;;2;Une fois complété et signé le constat ne doit pas être modifié. Par contre, il est possible d'apporter des précisions au verso du document.;
-En conduisant, je peux utiliser mon portable pour écrire un texto ou composer un numéro :;1- Oui;2- Non;;;2;Au volant, il est interdit de tenir en main un téléphone portable que ce soit pour écrire un texto ou pour composer un numéro.;
-Je viens de dépasser l'emplacement d'arrêt d'urgence lorsque mon véhicule tombe en panne:;1- Je tente de reculer;2- J'allume mes feux de détresse;3- Je me serre le plus à droite possible;;23;Faire une marche arrière serait dangereux et totalement interdit. Je mets donc mes feux de détresse pour avertir les autres conducteurs et serre mon véhicule le plus possible sur la droite.;
-Sur la voie d'accélération, pour entrer sur l'autoroute, je dois:;1- Céder le passage aux usagers qui sont déjà engagés;2- Accélérer jusqu'à 110 km/h avant de m'engager;3- Ralentir et m'arrêter si l'insertion m'est refusé par les autres usagers;;1;Lors de votre insertion sur l'autoroute, vous devez profiter de la voie d'accélération pour vous mettre à une allure qui vous permettra de vous insérer de manière fluide dans le flot des véhicules déjà engagés. Vous devez cependant céder le passage aux usagers déjà présents avant de changer de voie, pour ne pas gêner la circulation.;
-La durée maximum de stationnement est de:;1- 1 journée;2- 1 semaine;3- 10 jours;4- 1 mois;2;Lorsque vous êtes en stationnement, vous ne pouvez pas dépasser une durée de 7 jours. Sinon, votre stationnement sera considéré comme "abusif".;
-L'oubli des clignotants pour indiquer un changement de direction peut être sanctionné par une amende et un retrait de points.;1- Oui;2- Non;;;1;À quoi servent les clignotants ? À avertir les usagers devant et derrière moi, pour qu'ils adaptent leur comportement. Ne pas utiliser les clignotants est dangereux. C'est pour cette raison que leur oubli peut être sanctionné d'une amende forfaitaire de 35€ et d'un retrait de 3 points.;
-Le véhicule devant est en panne:;1- Je m'avance jusqu'à lui;2- Je m'arrête immédiatement;;;2; Il n’est pas nécessaire de s’avancer jusqu’au véhicule arrêté car cela pourrait encombrer encore plus la chaussée. Je m’arrête donc à hauteur du feu, même si celui-ci est vert.;
-Cette vignette collée sur mon pare-brise suffit pour montrer aux forces de l'ordre que je suis assuré;1- Oui;2- Non;;;2;Lors d’un contrôle routier, je dois pouvoir présenter aux forces de l’ordre les papiers obligatoires du véhicule : permis de conduire, certificat d’immatriculation et l’attestation d’assurance. La vignette collée sur le pare-brise doit être à jour, mais ne suffit pas à elle seule à prouver que je suis assuré.;
-Je circule à 115 km/h au lieu de 90 km/h, je risque:;1- Une amende;2- Un retrait de point;3- Une suspension du permis;4- Une immobilisation du véhicule;12;Lorsque je commets un excès de vitesse de plus de 20 km/h, je risque une amende forfaitaire de 135 euros et un retrait de 2 points sur mon permis de conduire.;
-Je peux m'arrêter sur ce marquage pour déposer un passager;1- Oui;2- Non;;;1; Ce marquage au sol blanc est accompagné de panneau de signalisation interdisant le stationnement. En revanche, ces panneaux n’interdisent pas l’arrêt de véhicules. Je peux donc faire un bref arrêt pour déposer un passager.;
-En roulant au point mort, la consommation de carburant diminue;1- Oui;2- Non;;;2;Lorsque je roule au point mort dans une forte descente par exemple, cela ne permet pas une diminution de carburant et augmente le risque d’accident.;
-A hauteur du marquage au sol, l'arrêt est obligatoire;1- Oui;2- Non;;;2;Puisque la chaussée est rétrécie, le passage de 2 véhicules est difficile. Si un véhicule est engagé en face, je dois m’arrêter à hauteur du marquage au sol. En revanche, si aucun véhicule n’est engagé, je peux m’engager sans m’arrêter.;
-Dans cette descente :;1- Je me mets au point mort;2- Je rétrograde pour perdre de l'allure;3- Je garde mon pied gauche sur l'embrayage;;2;Le fait de me mettre au point mort ou de garder le pied sur l’embrayage me priverait du frein moteur dans la descente. Je risquerais donc de prendre une allure dangereuse. J’utilise au contraire mon frein moteur en rétrogradant pour perdre de l’allure dans une descente.;
-Le marquage au sol indique:;1- Un passage pour piétons;2- Une traversée de voie de bus;3- Une voie de détresse;4- Un arrêt de bus;12;La signalisation horizontale, autrement dit le marquage au sol, indique une traversée de voie de bus (damier blanc) et également un passage pour piétons.;
-J'ai obtenu mon permis de conduire il y a 14 mois, je circule a bonne allure:;1- Oui;2- Non;;;2;Ayant obtenu mon permis de conduire il y a 14 mois, je suis encore en période probatoire. Ainsi, sur une route limitée à 90 km/h, je dois circuler à 80 km/h.;
-Ce panneau met fin à :;1- Une interdiction de dépasser;2- Une limitation de vitesse;3- Une interdiction de stationner;4- Une interdiction de klaxonner;124;Ce panneau indique la fin de toutes les interdictions précédemment signalées imposées aux véhicules en mouvement. Seule l’interdiction de stationner n’est pas prise en compte.;
-Un verre d'alcool (dose bar) augmenye l'alcoolemie à environ :;1- 0,15g/litre de sang;2- 0,25g/litre de sang;3- 0,35g/litre de sang;;2;Ce panneau indique la fin de toutes les interdictions précédemment signalées imposées aux véhicules en mouvement. Seule l’interdiction de stationner n’est pas prise en compte.;
-Sur cette route en circulant à 130km/h je risque:;1- Seulement un retrait de points sur mon permis;2- Une immobilisation de mon véhicule;;;2;En cas de dépassement de 40 km/h et plus de la vitesse prescrite je risque non seulement un retrait de points mais aussi une rétention immédiate de mon permis de conduire ayant pour conséquence une immobilisation du véhicule si je suis le seul à posséder un permis de conduire;
-La vioture à droite souhaite quitter son stationnement. Je peux lui céder le passage;1- Oui;2- Non;;;1;La chaussée sur laquelle je circule est encombrée puisque la voiture devant moi est arrêtée. Je reste courtois et fais signe au conducteur de la voiture à droite de passer.;
-Je peux fixer ce type de siège face à la route;1- à l'avant ou à l'arrière;2- Uniquement à l'arrière;;;2;Seulement un siège groupe 0 ou 0+ peut être installé à l’avant dos à la route. Ce siège de groupe 1 ne peut se mettre que face à la route, donc à l’arrière du véhicule.;
-Avant de prendre le volant, j'ai consommé du cannabis et de l'alcool, le risque d'accident mortel est multiplié par :;1- 4;2- 14;;;2;Le mélange de la drogue et de l’alcool multiplie les effets rendant la conduite 14 fois plus mortelle.;
-Je peux m'insérer immédiatement pour emprunter cette sortie;1- Oui;2- Non;;;2;Pour effectuer un changement de voie en sécurité, je dois d’abord contrôler à l’arrière afin de m’assurer qu’aucun usager ne circule sur la voie. Dans cette situation, une voiture circule sur la voie de droite et est sur le point de me dépasser. Je dois donc attendre qu’elle passe pour pouvoir me déporter sur sa voie.;
-Pour tourner à gauche à la prochaine intersection, je me place immédiatment dans la voie de gauche;1- Oui;2- Non;;;2; Les panneaux de signalisation indiquent un endroit fréquenté par des enfants situé à environ 50 mètres et une obligation de tourner à droite à la prochaine intersection. Je ne pourrai donc pas tourner à gauche, je reste dans cette voie.;
-Lorsque j'achète un véhicule d'occasion, je peux être soumis:;1- Au bonus écologie;2- Au malus écologie;3- A la surtaxe CO2;;3;Tout achat de véhicule d’occasion mis en circulation après 2004 peut soumettre l’acheteur à payer une surtaxe CO2 suivant le degré de pollution du véhicule.;
-Dans cette situation je m'arrête à la hauteur;1- De la ligne stop;2- Du passage pour piétons;;;2;A l’approche de cette intersection, je dois marquer l’arrêt. Cependant, je ne connais pas l’intention de ce piéton, il est donc préférable de marquer l’arrêt avant le passage pour piétons, de façon à laisser ce piéton traverser si telle est son intention.;
-Je viens juste de franchir le péage de l'autoroute, je peux activer:;1- Le limitateur de vitesse;2- Le régulateur de vitesse;;;1; Je peux uniquement utiliser immédiatement le limiteur de vitesse car ma vitesse ne peut pas être encore élevée et constante pour activer le régulateur de vitesse.;
-Dans cette situation où je suis den descente:;1- Le véhicule gris s'arrête le premier;2- Je m'arrête le premier;;;2;Je me trouve en descente et c’est donc à moi, en cas de croisement difficile, de m’arrêter le premier.;
-Dans cette situation je peux me décaler dans la voie de gauche pour dépasser le cycliste;1- Oui;2- Non;;;2; Le cycliste à l’avant ne donne pas d’indice sur sa direction. Son placement au milieu des voies doivent m’inciter à la prudence. De plus un véhicule me suit et un changement de voie pourrait aussi le surprendre. Je garde donc ma voie de circulation;
-A gauche de la chaussée, il y a des places de stationnement. Les véhicules sont stationnés dans le sens de circulation de la voiture jaune, c'est donc à elle de me faciliter le passage;1- Oui;2- Non;;;1;Personne n’est sur le point de me dépasser et personne n’arrive en face. Je peux donc dépasser ce cycliste.;
-Je peux dépasser les véhicules de droite et de gauche en une fois;1- Oui;2- Non;;;2;Si j’accélère, je pourrai dépasser le véhicule de droite uniquement car le véhicule de gauche circule sur la voie la plus à gauche. Si je choisis de le dépasser, cela sera sanctionné car il est interdit de dépasser par la droite.;
-Dans cette situation je serre le bord:;1- Gauche de la chaussée;2- Droit de la chaussée;;;1;Je dois m’écarter le plus possible d’un usager vulnérable pour sortir de sa zone d’incertitude. Je m’écarte donc du piéton présent sur le trottoir de droite.;
-Ce panneau indique une voie réservée aux bus;1- Oui;2- Non;;;2;Ce panneau d’indication concerne des emplacements réservés. Ici, un arrêt de bus. Je ne peux donc ni m’arrêter, ni stationner à cet endroit.;
-Sur cette chaussée je me place:;1- Le long de la ligne médiane;2- Le long de la piste cyclable;3- Peu importe;;2;Une voie réservée est interdite à la circulation, je ne peux donc pas rouler tout à droite. Ici, je dois donc me placer dans ma voie de circulation le long de la bande cyclable. Si je me plaçais le long de la ligne médiane, le virage à gauche que j'aperçois me déplacerait sur la gauche avec la force centrifuge .;
-Je me suis trompé de direction, je peux me replacer à gauche derrière ce véhicule blanc;1- Oui;2- Non;;;2;Même si je me suis trompé de direction, je ne peux pas revenir dans la voie de gauche puisque cela provoquerait un danger pour les autres usagers.;
-Une ambulance en service est:;1- Un véhicule prioritaire;2- Un véhicule ayant facilité de passage;;;2;Au contraire du SAMU qui est un véhicule prioritaire, une ambulance en service ne bénéficie que de la facilité de passage et non de la priorité.;
